芬雄…細緻嘅臉我叫一聲即可
飛上天赤色絲巾為再見凝
望鏡合身體會變
中文字幕由Amara
org社群提供
平仔嘅狂賞曲
整好左喇
好靚啊，唔該啊，媽咪
做咩啊？
點解有蛋糕𠸏？
冇乜嘢啊
今日平仔啲同學仔嚟我哋
度一齊做功課吒嘛
不如噉吖，平仔
咪話姐姐唔理細佬啦
等我教你哋做功課
唔使客氣啦
你留喺房度就最大幫忙喇
既
有禮貌，又有智慧嘅姐姐
話教個細佬同同學做功課
居然話我失禮人
九成九係你平時冇好大協比你個細佬喇
如果你又搞事，又會扣珍珠數目嘅
東仔
講下笑咋
姐姐，你別走過嚟搞左我哋啊
使乜咁緊張呀？
放心啦
好嘢，佢哋嚟喇
咩話？
得童子嚟咋？
佢哋仲未到咩？
係咪㗎？
未到啊
你入嚟坐下先喇
原來佢叫童子？
得童子嚟喇
原來呢個童子係一個噉可愛細佬女嚟嘅
平仔有幾本事喎
喂？
掛分公館？
請你等一陣啦
平仔啊，有同學仔打電話畀你啊
喂…你哋做乜嘢啊？
做乜嘢仲唔嚟啊？
你哋今日唔嚟得，你哋又想搞乜嘢啊？
冇嘢啊
畀機會你同童子單獨相處咋咩？
你哋兩個玩得開心啲喇喎
慢慢温習喇喎
喂…等陣喇，唔好收線喎
平仔啊，你真係好運嘅啫
可以識咗啲咁識咗嘅朋友仔
不如等姐姐畀啲意見你吖，好唔好啊？
使咩你咁多事喎
你又使咩噉怕醜喎？
等我諗下先，講起我結交餘性嘅經驗呢
小心啊
我…我冇事啊
最緊要就唔好喺異性面前出醜啦
你當我傻嘎？
仲洗你講咩？
首先第一樣嘢呢
就喺要表現自己喺佢嘅面前嗰啲你最熟悉嘅話，題
最熟悉嘅話，題？
噉我就知道講啲咩喇
平仔啊，你快啲趕去啦
唔好要女仔等得咁耐啊
嗯，我知道喇
平仔有時又幾聽話㗎喎
平仔啊，你快啲趕去啦
平仔要做咩啊？
佢嘅狂想曲好快就會奏起㗎喇
你唔好妨礙佢哋啦
係喇，最多係裝下㗎咋
睇下
佢哋呢？
平仔啊，佢哋究竟點㗎？
佢哋話有時唔嚟得我
你睇下呢啲嘢先喇
呢全部都係我嘅寶嚟嘅收藏品嚟㗎
係咪平仔冇第二啲好嘢介紹㗎咩？
我爸爸呢專做寶嚟專輯嘅
所以影影埋埋有好多相
仲有好多精彩嘅相㗎
不過仲未曾入相簿嘅
佢嘅身形避得嚟有親切感
寶燈我嘅木頭又夠特別喎
簡直係時代嘅象徵
寶嚟簡直就係我嘅偶像
係我榜樣
係咩？
既然你噉鍾意寶嚟，噉你同佢做功課喇
佢哋都唔理㗎喇
我都係返去啦
多謝你見蛋糕喇
等陣喇，同志喎
咩噉？
佢個女仔睇寶嚟收藏品？
唔怪喇，真係瞞到人哋走隔唔透喇
咪就係喇
我都好想睇喎
嗰陣，其實我諗呢一個同志好可能係
嚇寶嚟操，先至會噉嬲走咗去㗎
同志嚇寶嚟操？
邊有可能喎
唔會吧？
係咩？
既然你噉鍾意寶嚟，噉你同佢做功課喇
唔通佢真係嚇操？
噉講法即係話
平仔同埋嗰個同志，大家根本就係有心㗎喇
有心呀？
有心冇差啊
你哋幾個做乜嘢啊？
其實最幸福嗰個係你先至真啊
不過，要點樣先可以令佢哋和好唔錯啊？
不如用我呢個方法啦
噉樣𠸏？
寶仔同學，你呢條橋？
又沒又爛嘅屎橋啊
係咩？
不過有陣時屎橋一樣都會行得通喎
放學開始喇
足球部今日唔使練球啊
但係網球部放咗學仲要練習喎
講得啱啊
課外活動同埋讀書一樣都係咁重要嘅
我，雖然唔知道你班人搞乜鬼
但黑羽勁子係絕對唔容許你哋課外活動嗰陣走咗去嘅
嗰陣啊，交畀我哋男同學去做得㗎啦
但係你哋…
包喺我哋身上喇
噉就錯唔錯係你哋喇
放心啦，實冇甩拖嘅
個野到…
做咩會噉㗎？
我人同學阿舊中練網球喇
你唔好自以偷懶啊
係啊，咪今日要練跑馬咩？
真係犀利啊
細部牛女啊
拜拜，再見喇
咩喎？
我哋係話扮成壞學生去嚇童子
要嚇到佢好驚啊
呢啲係戲服嚟啫
係電影研究會嘅重本借畀我哋嘅
認唔認啊，好嘢啊
初初你都冇話要我扮女仔㗎喎
到適當嘅時候，你就走出嚟
將我哋好好地噉教訓一餐
噉你哋自然就會和好如初㗎喇
咩住先啊
噉做好似唔多好噉喎
目標已經出現了
好啦，婷仔同同志和好
如初嘅偉大作戰開始
係
咩住先啊，你哋唔好噉啊
係，小妹妹，唔該借啲錢畀我洗個…
喂，學生，點會唔該前唔該後嘅？
小妹妹啊，真…真諗…唔好意思啦
而家叫你個裘人咩？
係咪電視台偷炮嗱？
真係失敗啊
我都係有啲擔心平仔啊
喂喂，嗰陣同我去邊啊？
我覺得有啲口渴想去針杯水飲下吒嘛
我想飲水啫，好簡單啊
抹底油，慢慢溶啊
你又走去邊啊？
頭先飲水多得咋，想去廁所啊
去廁所呀？
不過條路好遠㗎，我怕你等唔截喇
不如用呢個頂住當啦
而家又好似唔急喇
好啦，黑羽，到你啊
係，果喇，唔同學，迷宅行開啊
嚟啦，睇住啊
算你呢，冇行開
你要睇實個波先得㗎
噉樣，好似矮左啲喎
嚟多一球𠻹
又顧埋唔多頭啊
仲幾𠻹太可惡喇
佢噉都畀果輪呃到㗎
波波，成功喇
波波，嗰個黑羽鏡子仲蠢過隻豬啊
想呃佢話都冇咁易喇
而家要做咩好呢？
應該要揾下光一同話佢哋喺邊度喎
小妹妹，正正地攞晒啲錢出嚟
如果唔係，唔好怪我唔客氣啊
你班死仔啊
牛公馬大居然夠膽三個蝦個妹妹仔
龍捲五郎啊
點會喺度㗎？
猶刀八段，空手道九段，轉盤三級
今日你撞到個龍捲五郎
算你哋唔好彩當鴨係喇
咪細知意走啊
佢哋又失敗囖
你班死飛仔，點樣處置你哋好呢？
我就嚟武器喇，龍捲五郎啊
係我啊，水夜光一喇
水夜光？
你就係聖林琴學校嘅超級足球巨星
水夜光一？
就係我喇
你終於認出係我嚟喇
終於勒身喇
你實在令我太過失望喇
嗰次同你鬥足球，你教識我咩叫體育精神
仲令我重新行返真正嘅人生道路啊
但係你而家竟然…
變咗做死飛仔，通街去嚇啲小學生？
其實今次係…你收聲，收聲，收聲啊
嗰陣好有正義感嘅水夜光一
究竟去咗邊？
你嗰種勇往直前，唔怕艱難嘅精神啊
嗰種排除萬難，一定要贏嘅決心
令我深深感受到真正嘅正義
而家你啲正義感，究竟去晒邊度啊
水夜光一，你實在令我太過失望啊
今次要將你哋這班奴隸，好好嘅交分一下
糟了，而家點算啊？
寶寶，早知今朝問吓
佢哋係邊度嚇童子喇
寶寶？
阿龍佢唔能誤會啫
過一同啊
仲有咩誤會啊？
開唔招喇
慘喇，越搞越大件事啊
知道我嘅利害未？
哥哥？
睇為冇一忽似樣嘅
寶寶，我真死你啊
阿龍佢唔能，我好對唔住啊
你冇事吓嘛？
我死喇
你哋唔好再掂我哥哥啊
寶寶，你快啲行開
寶寶
你算係咪啊，女英雄啊
噉佢寶寶，只不過係…
而家啲細路好老實架
我唔准你噉講啊，寶寶啊
平仔啊，做咩你噉早走出嚟𠸏？
都係你啊
係寶寶佢問到唔係冇端端打我哥哥先架
佢都道左歉喇，咪算數啦
做咩仲噉小氣喎？
你講咩話？
原來你真係噉鍾意呢隻肥豬嘎？
直情係我偶像啊
原來係噉架
果份周平由而家開始我憎死你啊
我唔同你玩
我就係喇
唔鍾意寶寶嘅人，我都唔會同佢玩架
寶寶
噉絕交喇
絕咪絕囖
寶寶
今次真係…
好失敗啊
死你認下低威，哄返童子喇
我先知唔會啊
如果怕面對面尷尬，噉打電話畀佢啊
我幫你打啊
幾多號啊
佢當住咁多人話寶寶黎又蠢又頓喎
我唔再同佢講嘢架
唔講嘢噉寫信喇
寫都唔想啊
噉不如打電報吖
飛鴿傳書啊
再唔係不然，我開口幫你講喇
姐姐，你唔好再煩我啦
今日最衰都係你啊
出埋晒啲鬼主意先會搞成噉樣架
平仔啊
點都好啦
我嘅事以後唔使你…
平仔，平仔啊
噉只係話我係罪夫和首啫
噉就更加唔可以唔理喇
我諗平仔佢已經返咗屋企㗎喇
而家變得行你咁多嘢喎
係童子喎
真嘅壞學生啊
小妹妹
我哋近排好窮啊
借住啲錢嚟洗下嚟
你想點啊？
平仔啊
你喺度等我吖
姐姐而家即刻嚟教你哋兩個啊
扮係咖啡館嘅東神啊
冇亂嚟啊
你哋夠膽點佢一條頭髮啊
我就唔會放過你哋㗎
平仔，你…
幾好玩啊
我係莫子同你玩啊
我就係馬左
我係莫子嘅細佬馬左
擁有一身結實嘅肌肉啊
等我哋陪你玩下啦
同志，行壞一遍啊
小心啊
嗰啲係…
係雀仔？
係飛機？
1001460
我係愛與勇氣嘅法身
1003160
有我寶嚟喺度
1008340
你呢兩個壞學生高大衰
1016260
你細佬？
1017480
講錯嘢啲嘛
1019020
真係噉
1023190
大㗎，你知唔知啊？
1024350
好黑咪？
1026830
同志啊，你唔使嚇我做㗎
1028850
你明唔明白啊？
1030030
同志啊，你唔使嚇我做㗎
1030870
寶嚟啊，你點會知㗎？
1032810
我唔知啊，係
1034570
因為我係世上冇所不知𠺢嘛
1037350
好啦，言歸正傳喇
1039290
就等我收拾你呢啲…
1046170
昏天鹹豬手
1050140
勸你唔好噉睇小
1051300
我哋兩姐都係最好㗎
1053880
咩話？
1055960
冇可能㗎
1057100
佢竟然用鞭擋咗寶嚟嘅鹹豬手
1059660
馬左，出招啊
1060840
係，知道喇
1065720
肥豬仔啊
1066800
撩大腩喇
1068780
好玩啊
1070120
我出真場都要跳㗎
1071500
我已經習慣晒㗎喇
1074340
既然係噉…
1092340
豬都畀你哋兩個玩死喇
1095220
你哋兩個幾好嘢啊
1098140
又想玩咩啊？
1099521
一，二…
1107780
而家你知道我哋兩子弟…
聯手對敵嘅厲害未？
1113040
以防萬一啊
1114000
噉不如丟起佢啦
1115980
寶嚟
1117180
寶寶
1121030
馬左，而家要收拾呢兩個豆釘喇
1124190
冇問題啊
1125290
平仔
1126210
童子啊
1128810
寶寶，你哋擺亂嚟啊
1131030
你哋兩個塞豆窿真係唔好在啦
1133870
寶寶，擺亂嚟啊
1136470
唔好欺負佢哋啊
1137350
你哋定係高大衰嚟㗎
1138990
噉佢冇用去欺負小後生
1140610
哎喲，甩咗豬手喎
1141670
咩話？
1142610
睇住嚟喇
1150400
真係天真啊
1152160
寶寶，冇用㗎，寶寶…
1154620
齁齁…睇你點我
1157500
寶寶…
1159440
唔好似
1161800
唔好似吧
1162880
1164940
唔好似吧
1167320
1167681
寶寶，你依次如己有效喎
1169840
既然你噉好玩，就唔好畀佢停啦
1174740
嘩，機會喇
1177500
過嚟啊，寶寶
1183800
過嚟啊，寶寶…果然厲害啊
1186440
你
1192980
哋兩個幾時和好魚搓㗎？
1196870
係喎，幾時呢？
1198430
你呢個瓶仔，噚日仲口口聲聲話唔錯
同自己原來講下嘎咋？
1203850
你點會知道呢啲嘢㗎？
1206090
又講錯嘢𠻹啊，好啦
既然你哋兩個冇事，我嘅日…
1214680
睇落寶寶又幾得意㗎喎
1216720
係啊…
1219580
係喇，佢會唔會係…
1224720
真係險過剃頭啊
頭先我差啲畀瓶仔佢哋識尊我係寶妮𠻹啊
1229940
不如索性話畀佢知啦
我諗佢知道你係寶妮呢，噉以後佢實好尊重你㗎
1235600
要我話畀佢知啊，你想我成世都做尊咩？
1238840
姐姐啊
1239840
乜嘢？
1240360
你做咩唔喊我入嚟啊？
1243320
我有一件事，一定要問清楚你㗎
1246320
姐姐你啊，我已經知道晒㗎喇
1249020
我？
1250060
姐姐啊，你將我啲嘢啊
全部講晒畀寶妮知啊，係咩？
1253940
乜嘢？
1254720
冇轉到煲啊
1256180
雖然寶妮係冇所不知啊
但係噚日我嗰番説話淨係同你講過㗎
1261600
寶妮係冇理由會知道咁清楚㗎
1265070
實係姐姐，你去揾寶妮
講晒我啲嘢畀佢知啫
1268440
真係叻仔啊，噉都估中
我又試畀麻煩你喇
1272160
姐姐啊，其實…
1274190
幾好嘛，我叫龍卷童子啊
1277000
係童子呀？
1278540
好高興認識你啊，我係平仔個姐姐啊
1284040
全靠姐姐你我先去同佢好快㗎咋
1286860
好對唔住啊，要姐姐你擔心我
1291300
去睇我啊，寶妮收藏品喇
1294080
我知姐姐你好關心我啊
我以後會乖啲㗎喇
1298260
平仔啊
1300280
好啦，一語噉話喇
1303230
噉由開始姐姐會盡量抽多
啲時間照顧你㗎喇
1307030
噉佢有排飯喇
1369340
電話嚟喇…
1372200
你好，姐姐都好熱
1379460
噉我先去би上我吧
1380461
好啊，我得乎咗我去
嘗試篮球，嘗試篮球？
1380861
當然要嚟到，嘗試篮球
1380941
做クッキー吧
1382320
咪好飽啊
1382661
真係接近點喇
1383500
阿來乎面
1424740
高一君，ゴメン
1426600
次回，飛んでブーリン、
常夏の島へ進路をとれ
1430000
不必得ブーリンにお任せよ